Sigismundo III Vasa (Mariefred, 20 de junho de 1566 – Varsóvia, 30 de abril de 1632) foi o Rei da Polônia e Grão-Duque da Lituânia, monarca da República das Duas Nações, de 1587 até sua morte, e também Rei da Suécia de 1592 até sua deposição em 1599. Era filho do rei João III da Suécia e sua primeira esposa Catarina Jagelão.
Eleito para o trono da República das Duas Nações, Sigismundo buscou criar uma união pessoal entre a República e a Suécia. Após ter sido deposto do trono sueco, passou grande parte de seu tempo tentando recuperá-lo. Seu reinado iniciou uma série de guerras entre a República e a Suécia que teriam prosseguimento até a década de 1660. Devido ao seu fracasso em executar algo de importância duradoura além do fato de ter possibilitado o surgimento de futuras guerras devastadoras, alguns historiadores, tais como Pawel Jasienica, consideram seu reinado como sendo o marco do início dos últimos anos da Era dourada polonesa.
Seu filho e sucessor, Vladislau IV Vasa, mandou erguer em frente ao Palácio Real em Varsóvia um monumento (Coluna de Sigismundo) em sua homenagem.